بينما يبدو أنه لا توجد علاقة ترابط بين
المتغيرين، فلنفكر في هذا الأمر
أكثر. ماذا يوجد على المحور x؟ الشهور. وماذا يوجد
على
المحور y؟ درجة الحرارة. لذا، نعرف أن متغير الشهر
هذا
غير ملحوظ للغاية. لدينا الأشهر بدءًا من يناير حتى
ديسمبر،
وستتكرر كثيرًا. لنتأكد
من أننا أضفنا هذه التفاصيل إلى المخطط. إليكم الكود
الذي استخدمناه لإنشاء المخطط باستخدام صيغة ggplot.
ما الطبقة والصيغة التي ستضيفونهما إلى
هذا المخطط لإجراء هذا التغيير؟ اكتبوا
الكود هنا. ستريدون فصل
المحور x كل 12 شهر، وبهذه الطريقة
سيتوافق مع السنة. سأتيح لكم معرفة
الحدود العليا والدنيا
التي يجب تعيينها للمحور x. حسنًا، ماذا
تعتقدون؟ ما الطبقة والصيغة التي يجب أن نضيفها؟